# 村上蔵馬 – ぐんないマーチ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.65] 合言葉を決めよう 2人だけの
[00:21.70] 秘密事も毎日 増やしていこうね
[00:26.16] カレンダーにはバツ印
[00:28.02] 苦しい日々も終わるそして
[00:29.97] 困っていたその大切な悩み
[00:32.46] いつかの笑い話さ
[00:34.47] 例えば全て夢で終わっても
[00:40.72] 僕が居ない世界で君は
[00:42.79] 朝起きた携帯の様に
[00:44.84] 手探りで僕との記憶と
[00:46.89] シーツに染み込んだ全て
[00:49.03] 後悔で泣きじゃくる日々と
[00:51.10] 繋がらない電話の様に
[00:53.17] つまりは僕のただの願望
[00:55.21] 大丈夫ここで待っている
[00:57.36] 君が居ない世界で僕は
[00:59.34] 一度全てをやり直すのさ
[01:01.44] 78億分の1
[01:03.50] そんな難しい話じゃない
[01:05.60] 生命の連鎖が狂って
[01:07.67] 僕ら違う形になっても
[01:09.75] 僕と君はまたいつかここで
[01:11.83] 同じ愛と夢を見るのさ
[01:22.01] びしょ濡れになっても気にしない
[01:24.07] 下手に生きる君が美しい
[01:26.14] 羨ましいんだその非常識は
[01:28.42] いつになっても飽きを知らない
[01:30.93] どうでもいいくらいの問題
[01:34.78] 答えを出してもピンと来ない
[01:39.13] 僕達は生きて生きて
[01:42.99] 眠くなればほら鼾を欠く
[01:47.20] 良いよ今日だけは先に寝てても
[01:53.34] 一人ぼっちで見上げた夜空
[01:55.35] 喋りかけても返事は無くて
[01:57.54] 不器用な僕にも世界は
[01:59.69] 満天の星を見せている
[02:01.68] 運命も奇跡も起きない
[02:03.46] 所で1つ約束しよう
[02:05.81] 君が素敵に輝ける夜に
[02:07.85] いつかは僕もなれたらいいな
[02:11.38] 君が覗きに来てよ
[02:14.77] 今日は恥ずかしく無いんだ
[02:18.34] 皮膚に覆われた大切な物さ
[02:23.86] 世界が夜に沈む
[02:27.13] 君はずるいなずるいな
[02:30.37] さっき見せたばかりなのに
[02:37.14] 僕が居ない世界で君は
[02:39.09] 朝起きてたまに思い出す
[02:41.21] 優しい気持ちと木漏れ日
[02:42.91] 沈みの無いもう片方の枕
[02:45.36] 元気で居てね
[02:46.41] 僕なら気にしないでいてね
[02:49.47] 生まれ変わる時にまた行くから
[02:55.75] 君が居ない世界は今日も
[02:57.80] 最低で最悪で
[02:59.90] 夢にまで出て来ちゃうんだ
[03:01.97] 忘れたい君が出てくるんだ
[03:04.09] 寂しいんで悲しいんで
[03:05.70] 怒って喚いて殴って嫌って
[03:08.16] そして僕を許さないで
[03:10.16] せめて隣に居させて下さい
[03:12.40] 耐え切れない苦しみの日々
[03:14.38] 堪え切れず溢れる涙も
[03:16.45] 全て僕が見ててあげる
[03:18.12] 冗談よ部屋の外で待ってるから
[03:20.74] 明日は晴れなくて良い
[03:22.77] いつまでも暗くて良い
[03:24.21] せめて素敵な夢を見ていよう
[03:26.90] 2人同じ夢を見るから
```